[音乐]倾听10条保护您的房屋的提示
从入室盗窃开始，您知道入室盗窃者不在乎您是谁
他们只是想要FBI年度报告中所载的任何贵重物品
2016年《统一犯罪报告》仅在美国就造成盗窃造成的损失
达到惊人的三亿五千万美元，更糟糕的是
窃贼通常试图尽快摆脱赃物，因此
收回财产的几率几乎为20％
Brightside为您带来最常见的防盗方案
有了这些信息，您可以更轻松地保留财产
安全地从10个小偷开始倒数，现在更喜欢轻松的目标
小偷入室盗贼可能要花90秒到12分钟的时间
实际上，大部分时间都花在寻找贵重物品并将其带走上
出门不是最初闯入家庭
这就是为什么罪犯倾向于选择容易的目标，例如一楼
窗户或门打开且房屋困难的公寓房
从街上看到以避免不愉快的惊喜跟随这些
建议始终关闭您公寓或房屋的前门
如果有的话，窗户和阳台的门
在1楼或2楼的窗户上放有木条，是的，看上去有些吓人，但
这是值得的，并且始终记得当您锁定所有门窗时
离开时，请勿将钥匙留在门垫下或其他任何陈规定型观念中
隐藏地方最好将备用副本提供给您信任的人
防盗器可以很容易地用
借助螺丝起子或撬棍，但在大多数情况下，警报会吓到
他们嘿嘿养了一条狗，它甚至不需要成为一个巨大的威胁
看起来勇敢的小偷不那么害怕动物本身或
可能会被吠叫的声音咬伤
也吸引了他们不惜一切代价避免的不必要的关注
所以即使是一个可爱的小脚踝咬人也能解决问题
只是得到一个比现在大得多的大树皮，是的，
吉娃娃哇[音乐]
九号夜贼不喜欢犯罪分子准备面对的困难
之后花费不超过五分钟进入房屋或公寓
赌注变得太高了，他们宁愿放弃计划，以使
这些家伙的生活要艰辛得多，足以保护您的财产，
安装一些附加的锁或八号安全系统
罪犯寻找易受伤害的地方人们常常忽视易受伤害的地方
在他们的家中，例如小窗户或地下室
但是，窃贼利用这些薄弱环节轻松进入您的
这就是为什么要在所有入口安装锁具和分级的原因
到家中，不只是七个大盗贼的空头大爱空无一人
七月份发生的公寓和房屋盗窃案数量最多
八月份，大多数人都在度假时，罪犯如何知道这所房子
是空的，有很多方法，但是最简单的方法是看看有多少杂乱
积累在邮箱中啊哈，甚至更多的动手小偷
将传单贴在您的前门上，或将cookie放在门垫下，如果经过一段时间
当他们看到传单仍然存在并且cookie没有被压碎时
一个确定的迹象，表明房主不在了，这是对cookie的刑事浪费。
避免这种潜在的危险，如果您不愿去做，请尝试执行以下操作
长时间请你的朋友或邻居照顾你的房子，
定期检查您的邮件，自己清空邮箱，不要离开
挂在门上的广告传单
关上窗帘或百叶窗（如果它们被拉开的话）太容易了
防盗去逛街
一些性窃贼在入侵房屋之前先对房屋进行调查，犯罪分子倾向于
在入室行窃之前先测试一下水域，一种非常普遍的策略是
假装成为公用事业工作者的房屋，这样他们就可以检查
当业主出去时，并确保房子甚至值得抢劫
他们甚至可以使用特殊的符号和象形文字系统标记门
或他们已经检查过的地方的邮箱，这些家伙有一个
他们手上有很多空闲时间，不是吗，这些符号会改变并有所不同
从一个国家到另一个国家，但如果您发现类似的情况，可能是
保持警惕的好主意，以使自己远离这种困境，永远记住
如果您是水管工或电工的随机拜访，则此建议为最佳
想法是打电话给管理公司，并确保他们真的发送了
这个人不使用您不请自来的客人的电话号码，前提是
假货，如果您在前门上监视邮箱是否有任何可疑的迹象
注意不要犹豫与警察联系，不要保留您的钥匙
或任何有价值的东西，任何人都可以一眼看到它们，并且防盗
会记住他们的位置哇，看到这些家伙已经做好了充分的准备，但是
他们像电话骗子一样准备欺骗别人的人吗？
您可以通过观看此视频了解有关金钱的知识
最新的电话诈骗链接位于屏幕顶部，现在可以了
去小偷
五号罪犯寻找小物件并知道在哪里找到它们
让我们得到一件事：窃贼对金钱珠宝感兴趣，
电子产品，但是如果他们瞥见了您最喜欢的设计师服装和
袋装昂贵的香水药品或武器，他们不会拒绝这些物品
为避免这种威胁，请将您的钱和珠宝一样存入银行，
其他有价值的物品，最好为他们找到一个安全的地方，并且
甚至都不要考虑将它们扔到橱柜袜子抽屉鞋盒中，或者
书柜的罪犯对这些常见的藏身之处深有体会，并遭到洗劫
他们首先，但是他们不太可能在所有食物中翻炒
除非它们真的饿了，否则不要放在冰箱或厨柜中
窃贼保存了所有电子产品手机计算机的序列号
游戏机等在单独的文件中用
紫外线标记，如果以这种方式发现它们，将帮助您识别它们
增加您找回被盗物品的机会4号罪犯是
每当您将最新的度假照片上传到社交媒体时，就会精通社交媒体
Facebook或Instagram记住，不仅您的朋友和
家庭，但也有那些只想发掘自己空虚的人
公寓，并且可以根据您照片上的地理标签轻松找到它
在家中盗贼也可以使用社交媒体网站来决定是否
不是您的公寓值得他们花费时间和精力来避免这种情况，
确实需要在自己喜欢的社交媒体平台上控制自己，
在互联网上透露太多有关您自己的个人信息
写下您的旅行计划，不要在仍在旅行时上传照片
空旷的目的地不要上传贵重物品的照片
物有所值或大笔购买只是那三勺热软糖的图片
你吃甜点的圣代不要和你不认识的人做朋友
苛刻，但这是现实
第三名罪犯可以使用您自己的东西进入房屋防盗
是机会主义的，所以他们会在附近搜索任何可以帮助您的物体
他们会把手伸进你的房子，如果他们能动手，他们会用你自己的
螺丝起子或梯子闯入您的房屋并偷东西
他们还可以使用石砖或重型工具迫使其进入并进行垃圾处理
外面的罐子凳子或梯子非常适合攀越篱笆或
如果您不想协助自己的房​​屋入室盗窃，请进入窗口
将所有工具梯子和院子设备放在车库中
掉下或带进去不要留下任何可用来破坏的东西
进入你的房子，只是躺在外面，然后包括大树枝或大树
树枝岩石和砖头两个小偷可以拿出不同的
借口进入犯罪分子可能采用的计划之一
一些疯狂或可怜的故事，以进入你的家，我的意思是这些家伙
发明象形文字创造故事，为什么他们不善用自己的才能
无论如何，他们会走到你家门口告诉你，他们的狗刚刚逃跑了，
如果您同意，请您检查是否以某种方式进入了您的房屋
最好的情况是，他们可以看到您的房屋，但在
最坏的情况是，您的钱包或钱包在丢失后会丢失
如果您不愿意与珍贵的篱笆分开，请离开
让陌生人走进你的房子，无论他们怎么说，即使你
决定帮助搜索您屋内可能不存在的狗
您还是要确保首先锁定门，并且不要让访客进入
分散注意力的第一起爆窃案正在上升
分心的入室盗窃计划很简单，一个罪犯试图占领您的所有空间
当他的同伙秘密进入屋子时，注意实际上是迷路的人
狗店是这些类型中的一种。
无论如何，另一种更受欢迎的分散注意力的方案是紧急情况
假装是水电工人的人会出现在你家门口
看起来很疯狂，并通知您附近有供水中断或
煤气泄漏之类的东西，他们来拯救一天并关闭电源
当您带他们去说他们的伴侣的地下室将空
在你的房子后面或你头顶上方走出来，你得到它，所以这是
您可以采取什么措施来防止这种情况的发生？
即使您最相信这个故事，也不确定是谁敲门
仍然打电话给值得信赖的邻居，并请他们检查您的周边
如果说服您撤离您的房屋，请锁上所有的门和其他
进入房屋窗户阳台的方式等等，您是否听到过
关于窃贼进入屋子的偷偷摸摸的方式的其他故事告诉我们
以下评论与您的​​朋友分享了此视频，以便他们可以保护
记住他们的家给我们一个喜欢并订阅我们的频道
因为在光明的一面总是有很多有趣的视频
生活你